Grupo:
Frederico de Azevedo Marques
8936926

Bruno Pinto Ferraz Fabbri
4154844

Esquema de diretorios:

actions          -> contem todas as ações que o sistema utiliza para gerenciar o estado da aplicação. Detalhe, são notificações apenas.
api              -> um mock simples de uma api com alguns produtos e logica de checkout
assets           -> recursos estatios, como fotos
components/app   -> contem o componente root da aplicação
components/forms -> alguns forms para a aplicação
routes           -> dentro de cada pasta em routes temos os componentes das rotas do sistema
shell            -> a "casca" do sistema, contem componentes de navegação, footer, conteudo...
constants        -> para evitar typos na hora de escrever os tipos de ações dos actions creators, usa-se um arquivo de constantes
reducers         -> metodos que se encarregam de gerenciar o estado da aplicação, de acordo com as actions disparadas

Comentários:
Para essa versão do sistema algumas formularios de CRUD ficaram faltando. O grupo começou a implementar tudo usando Vuejs, depois
tentamos modificar para React e nos faltou tempo para terminar tudo, tendo em vista que o grupo é de apenas 2 alunos.
De qualquer forma, a estrutura geral de um SPA esta montada: Casca do sistema, Rotas, Estado da Aplicação, manipuladores de estado,
Ações/Eventos que manipulam a aplicação. Falou mesmo terminar as funcionalidades dentro de cada conceito desses.

Usuáios do sistema:
O sistema conta com uma conta admin/admin que habilita as telas de administrador.
Para qualquer outra combinação de usuário e senha, o sistema vai fazer um login do usuário digitado e assim habilitar as telas
de usuário comum.