Grupo:
Frederico de Azevedo Marques
8936926

Bruno Pinto Ferraz fabri
41548844

Arquivos:
./css/style.css     -> Arquivo que contem todo o CSS do trabalho
./css/calendar.css  -> Arquivo que contem os estilos do calendário que seria utilizado para agendar serviços (falta de tempo para implementar)

./html/calendar     -> Arquivo que contem um componente de calendário que seria utilizado para agendar serviços (falta de tempo para implementar)
./html/index.html   -> Single Page Application HTML

./img/products/*    -> Fotos de exemplo para os produtos do petshop
./img/services/*    -> Fotos de descrição dos serviços oferecidos pelo petshop

./js/petshop.js     -> Algumas funções em Javascript para manipular o DOM e permitir um comportamento de SPA

./LICENSE           -> Licença do projeto (MIT)

./project.text      -> Este arquivo

./READE.md          -> Markdown estilo github para quem acessar o repositório entenda do que o projeto se trata.

Comentários:

O projeto não foi totalmente implementado tal como as requisições.

Os sequintes itens não foram implementados por falta de tempo e disponibilidade dos integrantes do grupo. O trabalho
foi idealizado para o dobro de integrantes do que temos, mas como não achamos nenhum grupo com vagas abertas, decidimos fazer
nos mesmos.

Gostariamos assim de fazer o seguinte pedido: Considerar o comentário acima e não penalizar demais a nossa nota final.


Items não implementados:

- Clientes podem agendar um horário via web para serviços

    - O calendário deve exibir janelas de horários (slots) livres para serem usadas. Clientes não podem cancelar um horário.

    - O calendário deve cobrir, pelo menos, 10 semanas com, pelo menos 10 slots por dia.

    - Horários ocupados mostram o nome e foto do serviço e o nome do animal do cliente que fez a reserva.

    - Cada slot livre deve mostrar um serviço ou vazio. Quem quiser fazer com mais de um serviço por slot, pode.

    - Recomendo fazer com apenas um serviço por slot.

- Venda de produtos: Produtos são selecionados, sua quantidade escolhida e são incluídos num carrinho. Os produtos são comprados, com o uso de um número de cartão de crédito. A quantidade do produto vendido é subtraída da quantidade em estoque e somada a quantidade vendida. Carrinhos são esvaziados apenas no pagamento ou pelos clientes.

- Venda de serviços: Serviços são selecionados e pagos, no momento da contratação, com um número de cartão. Administradores podem ver e editar todos os produtos (podem modificar a quantidade em estoque, por exemplo) e serviços.